Repository: mroonga/mroonga
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/upgrade.po
Languages: ja

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: There is a case that incompatible change is introduced at new release. It is announced by release announce if new release contains such a incompatible change.
ja: 非互換な変更が新しいリリースでもたらされることがあります。もし、そういった非互換がはいる場合にはリリースアナウンスでアナウンスします。

source: Here is the list of recommended way of upgrading Mroonga from old release.
ja: 古いバージョンからMroongaをアップグレードする推奨方法のリストがこちらです。

source: See following URL about upgrade sequence if you use previous version.
ja: 以前のバージョンをお使いなら、アップグレード手順について次のURLを参照してください。

source: If you upgrade prior to 1.20, refer to :ref:`release-1-20`
ja: 1.20以前からアップグレードするなら、 :ref:`release-1-20` を参照してください。

source: If you upgrade from 1.20, refer to :ref:`release-2-00`
ja: 1.20からアップグレードするなら、 :ref:`2.00 リリース <release-2-00>` を参照してください。

source: If you upgrade from 2.00 or 2.01, refer to :ref:`release-2-02`
ja: 2.00もしくは2.01からアップグレードするなら、 :ref:`2.02 リリース <release-2-02>` を参照してください。

source: If you upgrade from 2.00 or later and using multiple column indexes on storage mode, refer to :ref:`release-2-03`
ja: もし2.00以降でマルチカラムインデックスをストレージモードで使用しているなら、 :ref:`2.03 リリース <release-2-03>` を参照してください。

source: If you upgrade from 2.04 or later and using SET column or ENUM that has the number of elements < 256 in Storage mode, refer to :ref:`release-2-05`
ja: もし2.04以降でストレージモードでSETカラムまたは256未満の要素数のENUMを使っているなら :ref:`release-2-05` を参照してください。

source: If you upgrade from 2.05 or later and using multiple column indexes against VARCHAR or CHAR, refer to :ref:`release-2-08`
ja: 2.05以降でマルチカラムインデックスをVARCHARやCHAR型に対して使っている場合は、 :ref:`2.08 リリース <release-2-08>` を参照してください。

source: If you upgrade from 2.08 or later and using TIMESTAMP column, please recreate database. If you upgrade from 2.08 or later and using CHAR(N) as primary key, please recreate index. Refer to :ref:`release-2-09` for each case.
ja: 2.08以降でTIMESTAMP型のカラムを使っているテーブルがあれば、データベースを再作成してください。CHAR(N)を主キーとしているテーブルがあれば、インデックスを再作成してください。 それぞれについては :ref:`2.09 リリース <release-2-09>` を参照してください。

source: If you upgrade prior to 5.03 and satisfies following the conditions, refer to :ref:`release-5-04` and upgrade schema.
ja: 5.03以前からのアップグレードで、次の条件に当てはまる場合には :ref:`release-5-04` を参照してスキーマを更新してください。

source: Using custom tokenizer in index comment
ja: インデックスコメントでトークナイザーを指定している

source: Using :ref:`server-variable-mroonga-default-parser` as server variable
ja: :ref:`server-variable-mroonga-default-parser` をサーバー変数に指定している

source: Using `index_flags` parameter for index column
ja: インデックスカラムに `index_flags` パラメータを指定している

source: Using `type` parameter for Groonga's column type in storage mode
ja: ストレージモードでGroongaのカラム型の指定に `type` パラメータを指定している
